早上起床后先做什么？
我的花语
诶  我吗？
え　私の？
难不成是在问我的晨间惯例？
もしかしてモーニング・ルーティーン聞いてる？
是的，我想拍成视频投稿。
没有没有没有没有没有没有
ないないないないないない
没有受众啦！
需要ないぞっと！
谁会看啦！
誰が見るんだっての！
你求错人啦！
頼む相手間違ってるぞっと！
绝对会火的！
为什么呀！为什么会火呀！
なんでだよっ！なんでバズるんだよっ！
我自打出生以来一直都是一个普通人！
こちら生まれてこのかた一般人やらせてもらってますから！
嗯！就是这个表情！
诶？
えー？
看  这疑惑的表情也很棒
喂！你有什么想说的就直说啊！
ちょ！言いたいことがあるならハッキリ言ってよ！
气
むぅ
本人还没有发现自己的魅力啊…
那就明早开始拍摄，拜托你啦！
等等！人家还没有同意好吧！
ちょっとー！まだ許可したわけじゃないでしょっ！
听见没！喂！
コラ！オイ！
（※出去了）
气
むぅ
真是的
ったくー
好吧  我虽然不感兴趣
まぁ　乗り気じゃないけど
但既然那家伙说好  那就试试吧…
あいつがいいってんなら　やってみるか…
「她没有发现摄像机还在继续拍」
「まだカメラが回ってることに気づいてません」っと
「那就明早开始拍摄，拜托你啦」
↓
先生气，然后羞着同意
1 ～ 36
睡觉时突击拍摄
迷糊中做出反应
周刊 CITY
特辑  可爱的♥晨间☀惯例
哦  不好  这个不得了
おっ　ヤバっ　これヤバい
特辑  可爱的♥晨间☀惯例
我的挚友  你们好呀
Hello, Dear my friends
是否记得
夢を語って
畅谈梦想的那些天？
過ごした日々を覚えてる？
长大成人真不容易
大人になるって難しいんだね
一起去找隐藏宝物
隠してたもの　探しに行こうよ
把凌乱的
散らかった
心思抛开  云朵飘飘
こころ脱ぎ捨て　雲は泳いで
抬起头来  向前冲吧！
顔あげて　飛び出して　ね！
雨过天晴  一同歌唱
雨は上がって　一緒に歌って
手牵着手  我在欢笑
手を繋いで　わたしは笑って
你也欢笑  定会这样
君も笑って　きっとこうやって
前去重逢
また会いに行こう
晨间★惯例
呼噜  呼噜噜
スヤピ　スヤピー
早上好呀～！等等！
你还在睡啊！
哈喵
はにゃ
拍到了晨意～！
晨意？
ハプモニ？
※晨意是指晨间的意外
等等等… 等一下  已经开拍了？
ちょちょちょ… ちょっとー　もう撮ってるの？
这是拍摄恐袭  我新仓是绝对不会屈服的！
そんな撮影テロ　にーくらは絶対屈しないんだからな！
晨意不算是惯例啦
ハプモニはルーティーンじゃないからして～っ
剪掉剪掉
カットカット
为什么只是拿筷子就可爱啊  笨蛋！
なんで箸持つだけでかわいいんだよ　バカ！
岩海苔
笨蛋！怎么可能会火啦
バカ！バズるわけないだろ
笨蛋  为什么啊！
バカ　なんでだよ！
为什么只是吃个岩海苔就可爱啦
なんで岩のり食べてるだけでかわいいんだよ
你是笨蛋吗
バカかよ
笨蛋！怎么可能会火啦
バカ！バスるわけないだろ
笨蛋！岩海苔和可爱的千层酥是什么啦！
バカ！岩のりとかわいいのミルフィーユってなんだよ！
笨蛋
バカ
诶… 谁来疏导一下满屏幕的可爱？
え… 誰かかわいいを交通整理してくれって？
什么意思啦  笨蛋！
どういうことだよ　バカ！
什么叫咀嚼声很可爱啦！
そしゃく音がかわいいってなんだよ！
什么叫咀嚼表情会火啊笨蛋！听都没听说过
そしゃく顔がバズるってバカ！聞いたことないよ
岩海苔
还「Hello 新仓」呢  笨蛋！
何が「ハローにーくら」だ　バカ！
当我是三丽鸥的卡通角色吗！
※ Hello 新仓→Hello Kitty→三丽鸥
あたしゃサンリオのキャラクターかっての！
「诶？原来你不是三丽鸥的卡通角色？」
「え？サンリオのキャラクターじゃなかったの？」って
笨蛋！真是笨蛋！
バカ！バカだよ！
真是的  我要收拾碗筷了
もう　ごはん片付けるぞ
诶？收拾碗筷会火？笨蛋！
え？片付けたらバズるって？バカ！
人家又不是什么偶像…
あたしゃアイドルでもなんでもな…
不是的！
違うんです！
这是所谓的晨间惯例
これはモーニング・ルーティーンと言って
记录每天早上都做些什么！
毎朝行うことを記録しているやつなんです！
不是的！
違う！
我只是一边录像一边吃早餐而已…
録画しながらただただ朝食を食べてただけで…
不是的！
違うんです！
南云！
南雲さん！
南雲さーん！
南云！南云！
南雲さん！南雲さん！
南云！
南雲さーん！
南云！别跑！
南雲さん！待って！
喂  南云  站住！
おい　南雲　コラーッ！
南云云的频道
3 位订阅者
迈克尔·J·新仓的频道
1 位订阅者
南云云的频道
3 位订阅者
迈克尔·J·新仓的频道
1 位订阅者
香蕉有限公司
户村牛书店
艾芽前辈
あらまさん
香蕉有限公司
户村牛书店
流星
米饭
蒲公英
冬虫夏草
松露
祖母绿
鲍鱼
燕窝
自动铅笔芯
演歌
比萨饼
迷你裙
Bonjour 诸公☆
长野原大介老师的新作怎么样？
長野原大介先生の新作どうでした？
我还没有看呢  你看了吗？
まだ読んでないですよ　読みましたか？
不能比你这个责编先看
担当より先に読めないっす
我等你
待ちますよ
周刊 CITY
岩石特辑
向岩石学习
20 种生活方式
哎呀
あらま
这是前辈命令
では先輩命令です
你先看一下吧
先に読んどいてください
太好啦！
やったー！
Bonjour 诸公☆
第 1 话  32 页
长野原大介
那我就…
それではお先に…
先拜读了
拝見っと
Bonjour
诸
公★
这下…
こりゃ…
糟糕了…
大変だ…
Bonjour 诸公★
木目生庄
诶？
え？
诶！
えーっ！
请用水
水です
安
达
太
良
酒
铺
光岳剧团特别公演
雨中曲
这个夏天也终将
成为那个夏天。
没想到老师您的工作室就在隔壁
まさか先生の職場がお隣でしたとは
哎呀  我也很吃惊
いやいやー　私もビックリでして
哇！这不是『落石男』里的落石神吗！
うわーっ！これ『落石くん』の落石神じゃないですか！
落石男：丧气男的前一部作品
哇！原来是用的这支笔
うわー！このペン使ってるのかーっ
哇！老师的橡皮擦！
うわっ！先生の消しゴム！
哇！老师的壁橱和我家一样！
うわっ！先生の押し入れうちと同じ！
哇！老师的日历！
うわっ！先生のカレンダー！
哇！『丧气男 2 』的最新稿子！
うわーっ！『落胆くん 2 』の最新原稿！
泉和子小姐
泉わこさん
我在！
はい！
不瞒你说…
実は…
丧气男 II
鬼鱼糕
先画这里
再画这里
然后画这里
长野原大介老师要开始新连载了…
長野原大介先生の連載が始まることになりまして…
换了个泳姿后游得比之前快了
泳ぎ方を変えたらいつもより速くなって
诶！连载腰斩了？
えーっ！連載打ち切り？
怎么会… 就不能想想办法吗？
そんな… なんとかならないんですか？
长野原大介…
長野原大介…
获奖无数
獲得してきた賞は数知れず
前略  在下!! 偷唇贼
处女作『前略  在下!! 偷唇贼』是销量超千万册的热门作品…
処女作『前略　こちら!! くちびるドロボー』は 1 千万部を超える大ヒット作…
既然那样的巨匠交上了稿子
そんな巨匠の原稿が上がってしまった以上
我毫无胜算
僕に勝ち目はありません
我的冒险…
私の冒険は…
看来就到此为止了
どうやらこれまでのようです
啊！
あ！
这是前前部作品『放弃男』里的台词！
そのセリフ　前々作の『あきらめくん』のやつですね！
怎么说呢…
なんか…
真的非常抱歉
いろいろスミマセンでした
抱歉
啊！
あ！
这是『丧气男青春篇』最后的台词！
それ『落胆くん青春編』ラストのセリフ！
我要消沉一阵子  今天请你先回吧
しばらく落ち込みますので　今日はお帰りください
啊！这句这句这句！
あー！それそれそれ！
是您以恶魔鱼糕的笔名进军国外的
デーモンカマボコ名義で海外進出した
『丧气男孩』第 6 页第 3 格里的台词！
『RAKUTAN BOY』の 6 ページ 3 コマ目のやつ！
分镜台词～
口からネームが～
张口～  就来～！
あふれて～　きてる～！
好一个铁杆粉丝！
どマニアだ～！
那当然了
そりゃそうですよ～
我连您的访谈都翻来覆去看了个滚瓜烂熟！
インタビューも暗記するまで読み込みましたから！
很高兴能有你这样的粉丝…
泉さんみたいなファンがいてくれてよかった…
谢谢你
ありがとうございます
我感觉又能从头开始努力了
またイチから頑張れそうです
诶…
え…
您要放弃吗？
諦めちゃうんですか？
诶！可是
えっ！いや
这不是没办法了吗！
どうしようもないじゃないですか！
轰编辑说的话是绝对的吗？
轟さんが言ったら絶対なんですか？
因… 因为
だ… だって向こうは
他可是编辑啊
編集者ですよー
鬼鱼糕老师
鬼カマ先生は
您可是漫画家
せんせいなんですよ
也就是说
つまり
也就是说？
つまり？
也就是说
つまり
也就是说？
つまり？
您是神明
神様なんです
神神神神  明明明明  神神  明明
かかかか　みみみみ　かか　みみ
神明
神ぃ～
所以请您更有自信一点
なのでもっと自信を持ってください
丧气男
甲日截稿
嗯  嗯
ふむ　ふむ
「请你回去吧」
「どうぞお帰りください」
老师是这样说的
と先生は申しております
嗯  嗯嗯
ふむ　ふむふむ
「我知道自己没脸见老师！」
「先生には顔向けできません！」
「但是  我现在需要你的力量！」
「しかし　今こそ先生の力が必要なんです！」
轰编辑是这样说的
と轟編集はおっしゃっています
嗯  嗯
ふむ　ふむ
「竟然要我再开一次连载」
「もう一度連載してくれなんて」
「哪有这么厚脸皮的要求！」
「そんなぶしつけな話がありますか！」
嗯  嗯
ふむ　ふむ
「总… 总之  请先看看这个！」
「と… とにかく　これを見てください！」
嗯  嗯
ふむ　ふむ
那么  我来转述内容
では　内容をお伝えします
Bonjour
※法语「日安」
ボンジュ～ル
大人！
殿！
您为什么要用那种姿势说 Bonjour？
そのようなお姿でボンジュール言うのはなぜでしょう？
在诸公面前做这种事是我的梦想
ワシはこれを皆の衆の前でやるのが夢なのだ
不愧是要夺取天下的男人
さすが天下を目指す者
实乃大器！
スケールがデカい！
一想到这个
そんなことを考えておったら
我这 Bonjour 更 Bonjour 了！
ボンジュールがボンジュールになっとるわい！
来  诸公
ほら　皆の衆
到我跟前  好好看看！
こちらへ来て　よう見てみい！
大人！您唤我吗？
殿！お呼びですか？
抱歉有些唐突
早速で悪いが
我要用 Bonjour 来 Bonjour 你的 Bonjour
ボンジュールにボンジュールをボンジュールさせてくれ
在下求之不得
願ったりかなったりでございます
好  诸位齐声
よーし　声を合わせて
一起喊！
いくぞ！
预备！
せーの！
Bonjour！
ボンジュ～ル！
我来转述内容
内容をお伝えします
丧气男
甲日截稿
是回天乏术的
取り返しのつかない
18 禁内容！
18 禁です！
嗯  嗯嗯
ふむ　ふむふむ
嗯  嗯  嗯
ふむ　ふむ　ふむ
「所以？」  老师是这样说的
「で？」　と申しております
嗯  嗯
ふむ　ふむ
「如你所见  这样是无法刊载的」
「ご覧のとおり　これでは載せられません」
「所以」
「ですので」
「要不要  开始新连载？」
「新連載　始めませんか？」
「首话 32 页的超大分量！」
「初回 32 ページの超ボリューム！」
「画全新的『丧气男』！」
「全く新しい『落胆くん』を！」
「名字就叫！『丧气男 in Story』！」
「その名も！『落胆くん・イン・ストーリー』！」
「我知道…」
「なんて…」
「这样想得太美了吧？」
「虫がよすぎですよね？」
「这次真的非常抱歉」
「本当にこの度はすみませんでした」
「我会改日再来登门道歉」
「また近いうちにお詫びさせてください」
「再见」
「それでは」
「请等一下！」
「待ってください！」
「啊?!」
「ハッ!?」
「你那个主意  我觉得自己能利用起来」
「そのアイデア　うまく生かせそうな気がします」
「那么！」
「じゃあ！」
「是的！」
「はい！」
「老师！」
「先生！」
「来吧」
「やりますか」
「新连载」
「新連載」
「名字就叫！」
「その名も！」
「新！」
「丧」
「落」
「气」
「胆」
「男！」
「くん！」
两位
で
你们看这样可以吗？
よろしいでしょうか？
这个夏天也终将
成为那个夏天。
给老娘站住！
待てコラー！
我  的  赏  金！
けん　しょう　きーんっ！
不  不见了！
いっ　いねえ！
跑哪儿去了！该死的！
どこ行きやがった！チキショー！
又跟丢了吗？
また逃したんですかぁ？
我也不想啊  是那家伙跑得太快了
仕方ねえだろ　すばしっこいんだからよー
这座城市也不太平了啊…
この町も物騒になってきたな…
住在小城
这声音是长耳猫吧
その声はみみねこじゃな
这声音  是学者吗？
この声は　がくしゃか？
好久不见了
久しぶりじゃのう
特别自然纪念物
日本大鲵
我都听说了
風のウワサで聞いとるぞ
你好像被人重金悬赏了啊
なにやら懸賞金が懸けられたみたいじゃな
到底是学者  消息真灵通
さすががくしゃ　情報が早いなぁ
这也是难免的
しょーがあるまい
毕竟你在人类世界是新物种
みみねこは人間界では新種だからのう
这是用污水腌渍的橡子
どんぐりの下水漬けじゃ
我明明很好地融进了猫和兔子的圈子
うまくネコとウサギに溶け込んでたんだけどなぁ
还是去找一片新天地吧
新天地でも探してみるかな
嘻嘻嘻
ひっひっひ
但是啊  长耳猫
しかしのう　みみねこよ
慢着  学者
おっと　がくしゃ
后面的能让我来说吗？
その先は私に言わせてくれませんか？
各位  好久不见
皆さん　お久しぶりです
特别自然纪念物
朱鹮
朱鹮！
トキ！
你的旅行结束了吗？
旅が終わったのか？
真是稀客
これまた珍客が
我今天总算结束了周游世界的旅行
世界一周が今日ようやく終わったところです
给长耳猫带的特产是门
みみねこには門のお土産を
给学者带的特产是点心
がくしゃにはお菓子のお土産をどうぞ
嘻嘻
ひっひっ
来  边喝下水道的水边听你说吧
どれ　下水道の水でも飲みながら話を聞こうかのう
先把刚才的话说完！
その前に話の続きだ！
啊  差点给忘了
ああ　そうでしたそうでした
我就直说吧
単刀直入に言います
没有比这座城市更安全的地方了
この町ほど安全な場所はありませんでした
我周游了世界各地
世界各地を回りましたが
只有在这座城市
この町だけです
居民就算见到我  也只是边喊有朱鹮边观赏
トキだと言って　ウォッチングするだけの町は
可以说
言うなればここは
这里对自然纪念物来说
天然記念物にとって
简直是天国
天国なんです
唔  话虽如此…
うーん　とはいっても…
我可是更特别的「稀有种」
俺はそれ以外の「珍種」だしなぁ
实际上  有人重金悬赏要抓我
実際問題　俺には懸賞金が懸けられてる
在这座城市就算被抓住也没什么大不了的
この町で捕まっても大したことありませんよ
是谁？
誰だ？
大家好  我是野槌蛇
はじめまして　ツチノコと申します
未确认生物
野槌蛇
哇！厉害
ほう！すごい
嗯  没想到  居然实际存在！
ふむ　なんと　現存しておったとは！
大发现
欢迎
我活了这么久
長く生きておるが
欢迎
还是第一次亲眼见到
これを見るのは初めてじゃ
重金悬赏抓我们的人
私たちに懸賞金を出している人は
叫田边小姐
タナベさんという人で
她一般只是看看
基本見たら満足して
满足了就放我们走
リリースしてくれます
我那时就是这样的  应该不用怕
私がそうでしたので　大丈夫かと
我来介绍一下当时一起的这位朋友
その時一緒だったこの方を紹介します
种族内最后一头
日本狼
现在各位可以放心  知道就算被抓住也没关系了吧？
これで安心して　捕まっても大丈夫と分かりましたか？
唔
う～む
厉害  竟然连日本狼都有
すごい　ニホンオオカミまでおるのか
狼狼
かみかみ
哈哈哈哈哈
はっはっはっはっはっ
身在福中不知福！
ぜーたくな話だな！
能被抓你们就偷着乐吧！
捕まるうちが華だぜ！
就是
そうさ
因为我们
うちらは一度も
一次都没被抓过！
捕まったことがないからよ！
啾
チュー
剧团
光岳
原来是你们啊
なんだ　お前らか
我还期待能见到更稀奇的呢
珍しいのを期待したんじゃがのう
没人抓你们也正常
そりゃ捕まらんだろう
好啦  你先冷静一下
まあ　落ち着いてくれ
谁也没慌啊
だあれも慌ててねえよ
既然都觉得这座城市安全
この町が安全だということで
有个家伙想介绍给你们
紹介したいヤツがいるんだ
喂  来这里
おーい　こっちだ
谁啊？麻雀之类的吗？
誰だよ？スズメか何かか？
就是他
こいつだ
他他他他他他… 他谁啊
だだだだだだ… 誰だ
是什么生物？
なんだこいつは？
我们
うちらも
也不知道他是什么生物
こいつがなんだか分からない
所以才会带他来这里
だからここに連れてきたんだ
学者  这什么生物？
がくしゃ　これはなんだ？
这这… 我完全… 不知道
かか… さっぱり… 分かりません
容我订正一点
1 つだけ訂正させてくれ
他…
こいつは…
只有他…
こいつだけは…
哪怕在这座城市…
この町でも…
也很危险
危ない
定为由荒岛八段先手
荒島八段からの先手番と決まりました
双方有 10 分钟的总思考时间
持ち時間はそれぞれ 10 分
用尽之后
それを使い切りますと
每手棋最多 30 秒的思考时间
一手 30 秒未満とさせていただきます
第 7 局荒岛八段对战左四段
那么  请两位开始对局
それでは　よろしくお願いいたします
先手  荒岛早云八段
后手  左五朗四段
惊人将棋
好了  惊人杯第 7 局正式开始了
さあ　始まりました　びっくりカップ第 7 局
第 7 局荒岛八段对战左四段
我是解说员谷
解説の谷です
我是森
森です
请多指教
どうぞよろしくお願いします
先手  7 六步
Fu
先手　7 六歩
后手  8 四麸
Fu
後手　8 四麩
好  左四段开局就行动
はい　いきなり出ました　左四段
虽是奇袭  但他的这次开局有一些诡异
奇襲ですが　これはちょっと怪しい出だしというか
甚至可以说是温和的进攻
さすがにマイルドな攻めですね
用拳击来说就像是刺拳吧
ジャブといったところでしょうか
而荒岛八段这边…
荒島八段はというと…
咦？好像还挺有效？
あれ？意外と効いてますか？
至于心跳…
心拍数のほうは…
很平稳… 呢
穏やか… ですね
先手  8 五车
先手　8 五車
唔  有点费解
うーん　難解ですね
这一手不太惊人  反倒让人感到困惑
これはびっくりと言うより　はてなが先に来てしまいますね
后手  56 四五
後手　56 四五
巨大步兵
でっかい歩
左四段  让 6 三步与 5 三步合体
左四段　6 三歩　5 三歩を合体させ
使出了荒岛八段的拿手本领荒岛体系
荒島八段のお株を奪う荒島システムを繰り出しました
先手  65 六  扁宽步兵
先手　65 六　平たい歩
好的
はい
荒岛八段处于劣势
後手に回ります荒島八段
后手  65 五六  巨大步兵
後手　65 五六　でっかい歩
果然
ですね
吃掉扁宽步兵前进
平たい歩を食べ進んでいきます
先手  7 七步
先手　7 七歩
荒岛八段  试图撤回步兵惊扰对手
荒島八段　歩を下げてびっくりさせるも
但未形成有效反击
大した反撃になっていません
后手  巨大步兵  待命
後手　でっかい歩　待機
待命的做法很惊人
待機はびっくりですね
荒岛八段的心跳如何呢
荒島八段の心拍数はどうでしょう
略有波动  但还算正常
若干揺れていますが　範囲内です
这么说的话  他有计策…
ということは　何か手を…
啊  好厉害的一手
あー　すごい手が出ましたね
哎呀  这有点… 太厉害了
いや　これはちょっと… すごいですね
先手  76543 八
先手　76543 八
炸虾
エビフライ
炸虾严丝合缝放在格子上
ピタリとハマりました　エビフライ
这真是  天才的一手啊
はっはー　天才の一手ですね
尺寸合适到仿佛他料定了会这样一般
こうなると予想してたかのようなサイズです
厉害  非同寻常
すごい　普通じゃない
一般来说  会像这样有空隙
普通はこう　隙間が空きます
是啊
ですね
好了
さあ
对手表现出了动摇
動揺が見えてきました
左四段  下一手很重要
左四段　次の手は重要ですね
左四段  拿起飞车
左四段　飛車を持って
啊  来了来了  厉害的一手！
あー　出ました出ました　すごい一手だ！
后手  8 二  扭弯飞车
後手　8 二　ひねり飛車
这一手真厉害
すごいなぁ　この手は
他什么时候调包了飞车？
いつ飛車をすり替えたんでしょう？
左四段把棋子换成了软质的
やらっかいのに替えておりました　左四段
真可怕  真惊人  惊悚的一手
これは怖い　驚いた　驚きの一手だ
让我们来看看荒岛八段的心跳
ここで荒島八段の心拍数を見てみましょう
一点也不吃惊
驚いてない
真厉害
すごいですね
如果是预料到了这一手  他会如何回击…
これを予想していたとなると　どんな返しが…
啊  行动了
あ　動きました
用车吃掉对方的 8 四麸  然后拿开棋子…
相手の 8 四麩を車で取り　そのまま下げて…
先手  78 四五
先手　78 四五
车麸
※一种食物
車麩
升变了！
成った！
这有点厉害啊
これはちょっとすごいですね
车吃掉麸后升变成车麸
車が麩を食べて車麩
点变成了线呢
点が線になりましたね
左四段表面平静  但他的心跳呢…
涼しい顔ですが　左四段　心拍数を…
啊！在剧烈波动
あー！揺れに揺れています
左四段  拿起角行
左四段　角を取って
啊  这可不行！
あー　これはいけない！
后手  2 二  扭弯角行
後手　2 二　ひねり角
这算是一手坏棋吧…
これはちょっと悪手といいますか…
棋子是扭弯的  但这一手很直接
ひねってますが　ひねりがないですね
啊  这是开始玩了吧
あー　遊び始めたかな　これは
先手  2 九  扭弯桂马
先手　2 九　ひねり桂馬
原来如此！
なるほど！
荒岛八段也藏着这一招啊
荒島八段も仕込んでいたんですねえ
难怪他看到对手的扭弯飞车也不吃惊
ひねり飛車にびっくりしないわけです
这下对方在精神上被将死了
精神的に詰んでますよ　これ
我认输
まいりました
到此为止
そこまで
经过 13 手棋  荒岛八段赢得对局
以上 13 手をもちまして　荒島八段の勝ちでございます
惊吓杯锦标赛
びっくりカップ選手権
冠军是荒岛早云八段
優勝は荒島早雲八段となりました
冠军  荒岛早云
我是解说员谷
解説は谷と
我是森
森で
谢谢大家收看
お送りしました
下次再见
それではまた
惊人杯锦标赛
第 7 局
暴打
请订阅频道  拜托啦
チャンネル登録　お願いしまーす
好…
さて…
再配上『曼波 5 号』当背景音乐就搞定了
あと BGM に『マンボ No.5 』を入れて完成です
真胡来
カッ飛んでんな
无聊的午后～曼波 5 号～
谁会看这种循环播放被揍画面的视频啊
誰が見るんだよ　そんな殴られループ動画をよ
别这样说啊  我可是零素材剪辑出来的
そう言われても　撮れ高ゼロで錬金してるんですから
数量可能不多  但肯定有这类发烧友
数は少ないかもしれませんが　きっとそういうマニアがいますよ
好戏还在后头  一起加油吧
勝負はこれからです　頑張りましょう
我可不想突破那堵墙壁
突破したくねえな　その壁
那要拍些新的画面吗？
んじゃあ新しいの撮りますか？
还是拍新的好
そっちのほうがずいぶんいいわ
那第一步
手始めに 1 本
哈瓦那辣椒
先来干一瓶吧
空けときますか
真胡来
カッ飛ばしてんな
第一步先挑战超辣赛道
手始めに激辛ジャンルに挑戦です
你这第一步的难度也太胡来了吧
手始めのハードルがカッ飛びすぎだろ
这要是一口舔下去  舌头可就废了
こんなの一発なめたら　終わりだよ
没关系
大丈夫です
我会配上『曼波 5 号』的
『マンボ No.5 』入れますんで
你对它的绝对信赖是哪来的？
その絶対的信頼はどこから来るんだ？
那我要拍了
じゃ今から撮りますよ
慢着慢着慢着慢着
待て待て待て待て
我不吃我不吃  不吃哈瓦那辣椒
やらんやらん　ハバネロやらん
荒岛寺
纳凉节
甲乙协办
有各种活动！
诶  那你来做点什么啊
えー　じゃなんかやってくださいよー
唔  我顶多能打个喷嚏
んー　クシャミくらいしか出ねえぞ
那就拍你打喷嚏吧
じゃクシャミを撮りますか
彻底不挑了！
いよいよだな！
拍这个有看头吗？
そんなんで成立すんのか？
不必担心
ご心配なかれ
我之后会配上『曼波 5 号』的
あとで『マンボ No.5 』入れますんで
事到如今就信你一回吧
ここまで来たら信じてみるか
循环播放这次喷嚏  再配上魔法
クシャミ 1 回をリピートして　魔法をかければ
就会变成视频
動画になっちゃうんです
所谓魔法就是『曼波 5 号』啊
その魔法が『マンボ No.5 』か
没错
そうです
无敌了
無敵だな
还有另一个魔法
それともう 1 つあります
是什么？
なんだ？
比如  请你看看这个
例えば　これを見てください
这段视频
この動画
好
おう
原来拍下来了？
これ撮ってたのか？
对
はい
怎么收尾？
どうオチんだ？
安静
静かに
来了！
来ます！
请订阅频道  拜托啦
チャンネル登録　お願いしまーす
好  完美！
はい　決まった！
什么！
なんだと！
最后加上这段视频
最後にこの動画をぶち込めば
就能漂亮收尾了
しっかりとオチをつけてくれるというわけです
而且这段视频
さらにこの動画だと
只要来回正放倒放  就有很多看头
行ったり来たりを繰り返せば　見どころたくさんです
悟
如果再给这段视频配上『曼波 5 号』…
しかもこの動画の上に『マンボ No.5 』を入れれば…
南云  你也很懂了嘛
だいぶ分かってきたじゃないですか　南雲さん
那么  如果我一个人重复动作
じゃあ　私が 1 人で動きを繰り返しながら
同时唱『曼波 5 号』…
『マンボ No.5 』を歌ったら…
好主意  天才！
はい出た　天才！
停下  停下！
ストップ　スト～ップ！
和我想象中不太一样
思ってたのと違いました
感谢修缮小城奖
光头日
仓岳理发店
正在营业
已休息
免费修鬓角
啊
あ
叔叔  你好
おじさん　こんにちは
你好
どーも
积石成山
多谢平日关照
いつもどーも
多谢惠顾
まいど
偷唇贼
旧货/民间工艺品/书画/古董          回收         东堂商店
真是的
まったく
都说了免费修鬓角
無料でカリアゲって言っとるのに
他们还是留下东西
皆モノを置いていきよって
不好意思  今天也麻烦你鉴定了
すまんが　今日も 1 つよろしく頼む
东堂与残留思念
对接  缠绵  清水国
多谢您常来照顾小店生意
いつもありがとうございます
抬起头来
面を上げてくれ
这次没有真壁挖到的古董
真壁の発掘品は入ってない
这样啊…
そうですか…
今天的大多是新客人带来的
今日はほぼ新規の客のモノを持ってきた
麻烦你收购了
買い取り頼む
明白了
分かりました
那是安达太良大叔给的
それは安達太良のおやじからだ
他平时给我的都是好酒
いつもはいい酒を持ってきてくれるんだが
不知是开什么玩笑  这次竟然给我这种脏东西
何をふざけたか　小汚いモノくれやがって
明白了
分かりました
各位  我们有幸邀请到队长来发言
さあ　まずキャプテンに来ていただきました
带领球队夺冠  在今天的比赛中上演帽子戏法
優勝を決め　そして今日の試合でハットトリック
人称得分王的
得点王の
安达太良达太选手
安達太良達太選手です
大家好
うーっす
恭喜你从膝伤中康复归来
ヒザのケガからのカムバックおめでとうございます
哈哈  谢谢
ははっ　どーも
我太累了  就说一句
疲れてるので　一言だけ
好的  请说
はい　どーぞ
请多多支持安达太良酒铺！
安達太良酒店をよろしく！
我愿意出 5 万
5 万でどうでしょう
不抱期待的东西竟然爆冷门了啊喂！
期待しないモノがハネたなおい！
我接着鉴定了
次　失礼します
啊  抱歉  那是垃圾
あ　悪い　そりゃゴミだ
有个小鬼问「剃光头也能算修鬓角吗？」
「ボウズもカリアゲに入りますか？」とか言って
我就免费给他剃了光头
タダでボウズにしてったガキだ
于是他留下了这个莫名其妙的三角形垃圾
よく分からん三角のゴミを置いてきやがって
THE 高乔人  单独巡演  「柏林手刀」
我愿意出 2 万
2 万でどうでしょう
这到底… 是怎么回事？
いったい何が… どうなってるんだ？
天上掉野猪内脏①
千年王国编绘
千年王国老师
千年王国先生
啊  我在
あ　はい
能否请您在我们杂志上作画？
どうかうちの雑誌で描いていただけないでしょうか？
啊  这  我都说了好多次
あ　いや　何度も言うようですが
我画画只是出于爱好  对不起
私のは趣味で描いてるだけなので　すみません
这已经超出了爱好的范畴
趣味で描いてる範疇超してます
您的粉丝  关注度  画技都是专业级的！
ファンも　人気も　あなたの技術も！
现在的杂志都太激进了  我怕跟不上…
今の雑誌はちょっと過激すぎて　ついていけるか…
天上掉野猪内脏①
我还是  想继续画献给孩子的漫画
やっぱり　子供たちのこと考えて描きたいから
两本共 33 万
2 冊で 33 万です
陶器呢？
陶器は？
这个陶器呢？
その陶器は？
那么
では
我来鉴定一下
いきます
又来了
またか
侘与寂  学习的季节  与枯芒
侘と寂　まなぶ季節と　枯れ尾花
负 40 万
マイナス 40 万だ
负 40 万？
マイナス 40 万？
它被诅咒了
呪われてます
被诅咒了？
呪われてます？
迈克尔·J·新仓的频道
1 位订阅者
南云云的频道
3 位订阅者
暴打
南云云的频道
请订阅频道  拜托啦
チャンネル登録　お願いしまーす
翻译：Senren
后期：Rankey、Senren